---
title: "2.搜索广告活动的定向类型"
date: 2024-09-19T16:09:46+08:00
lastmod: 2024-09-19T16:09:46+08:00
author: ["ElikeZ"]
showAuthor: ture
keywords: 
- 
categories: # 没有分类界面可以不填写
- 
tags: # 标签
- Amazon
- 搜索广告
description: ""
weight:
slug: "2.amz-target-typess"
draft: false # 是否为草稿
comments: true # 本页面是否显示评论
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: true # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---

## 定向方法

搜索广告提供多种人群定向方法，可以**帮助我们在合适的时间吸引相关的顾客。** 品牌推广广告和商品推广广告都可以按关键词和商品或商品品类进行定向。

### 自动定向(面向商品推广)

自动定向是吸引潜在顾客的一种很好的定向方法，尤其是在您刚开始接触在线广告或希望扩展业务的情况下。

#### 详细信息

通过自动定向，我们会将您的广告与关键词匹配，以及与所推广商品相似的商品进行匹配。我们会根据商品相关的购物查询，为您选择匹配的关键词和商品。 
您的广告会**根据关键词和商品自动触达顾客**，您也可以调整关键词和商品定向的默认设置，从而实现您的广告活动的目标。

#### 优势

自动定向方式**使您可以轻松快速地创建广告活动**。广告活动上线后，您可以在“活动管理器”中查看广告活动效果，监控广告获得的展示次数和点击次数，并修改定向方法以便实现业务目标。 
使用这一方法，您可以**随时掌握搜索趋势**，并发现能够带来点击次数和销量的新关键词。

#### 定向选项

- **紧密匹配：** 当顾客输入的搜索词与您的商品紧密相关时，您的广告被展现。
- **宽泛匹配：** 当顾客输入的搜索词与您的商品较宽泛相关时，您的广告被展现。
- **同类商品：** 当顾客查看与您的商品类似的商品的详情页时，您的广告被展现。
- **补充商品**： 当顾客浏览与您商品互补的商品的详情页时，您的广告被展现。
  **可用性因广告主所在的国家/地区而异**

#### 适用场景

* 不清楚要定向的关键词和 ASIN 时;
* 希望利用亚马逊洞察信息来提高在亚马逊上的销量;
* 在不熟悉当地语言的国家/地区进行推广。

#### 适用范围

自动定向仅适用于**商品推广**，不适用于品牌推广。

### 手动定向

手动定向方式也是吸引目标受众的一种很好的方式，尤其是**当您知道您的潜在顾客会使用哪些关键词时**。
您还可以利用**针对商品推广的商品定向**，这种方式让您能够按 ASIN 或商品品类进行定向，并且更好地控制您的广告出现在亚马逊购物搜索结果和商品详情页中的时间和位置。

#### 详细信息

借助手动定向，您可以自行选择要定向到哪些关键词（和/或亚马逊推荐的关键词）、ASIN 或品类。按品类定向时，您可以进一步细化。**您可以针对每个关键词、ASIN 或品类设置竞价。**

#### 优势

借助手动定向，可以更好地控制支出，为效果好的目标设定更具竞争力的竞价。

#### 适用场景

- 有已知关键词列表
- 想吸引浏览特定商品品类的顾客
- 想吸引寻找**特定价位、品牌或买家评论和评级的顾客**
- 为那些从自动广告活动中产生点击量和销量的目标设定有竞争力的竞价（仅针对商品推广）

## 关键词定向

### 关键词匹配类型

匹配类型决定了购物查询内容与竞价的关键词的匹配方式。匹配类型可提供**额外的控制，以便帮助您实现广告活动的目标**。

顾客搜索某件商品时，不同的匹配类型可以为您的广告带来不同的展示机会。一般来说，匹配的范围越宽，与顾客的购物查询内容匹配的可能性就越高。

匹配的范围越窄或者限制性越强，与顾客的购物查询内容匹配的可能性越低，但触达到相关顾客的可能性更高。

### 关键词规则

#### 近似变体

近似变体是指英语关键词的复数或单数形式。例如： 英语中“Shoes”是“shoe”的近似变体。

#### 拼写错误

拼写错误不包括在关键词范围内。

- 例如： 如果顾客在搜索栏中输入“vaccuum”，那么只与“vacuum”相关联的广告将不会显示。
- 最佳做法是将品牌/商品的常见拼写错误也添加为关键词。

#### 忽略的字词

以下词会被忽略：“the,” “of,” “when,” “and,” “if.”

### 匹配类型

#### 广泛匹配

广泛匹配广告活动最大的价值在于发现了一些效果好、可以带来销售额、尚未使用的搜索关键词，而这些关键词是使用精准匹配时发现不了。
广泛匹配让我们能够以较低的成本发现与我们的业务直接相关的新关键词。

**描述**

- 如果使用广泛匹配，只有购物查询内容包含所有关键词或近似变体时，广告才会显示。
- 字词可以按任何顺序排列，也可以包含其他字词。

**优势/使用场景**

- 广泛匹配没有限制，因此广告会展示给大量受众。
- 如果您刚刚开始创建搜索广告活动，并且/或者不知道目标市场要使用的具体关键词，则可以使用广泛匹配。   

**示例：**  
顾客搜索“棒球帽”  

与以下关键词关联的广告会展示给顾客：

- 炫酷红色棒球帽
- 打棒球用的帽子

但是，与以下关键词相关联的广告则不会显示：

- 运动帽
- 鸭舌帽

#### 词组匹配

**描述**

- 使用词组匹配时，只有顾客使用确切的短语或近似变体并且顺序与关键词相同时，广告才会显示。
- 购物查询内容可能包含关键词之前或之后的字词。

**优势/使用场景**

- 与使用广泛匹配相比，使用词组匹配可以吸引到的受众范围较小，但可以定向更具体的搜索。
- 如果您知道顾客搜索的内容，则可以使用词组匹配。 

**示例（棒球帽）**
_符合条件_

- 红色棒球帽
- 儿童棒球帽 

_不符合条件_

- 打棒球用的帽子 
- 棒球红帽

#### 精准匹配

**描述**

- 如果使用精准匹配，只有顾客的购物查询内容是精确的字词或短语或者近似变体时，广告才会显示。
- 购物查询内容需要按相同的顺序排列，而且不能包含其他字词。

**优势/使用场景**

- 借助精准匹配，广告可以触达特定的顾客群体。
- 如果您确定顾客搜索的内容（例如表现优秀的关键词），则可以使用精准匹配。 

**示例（棒球帽）**
_符合条件_

- 棒球帽
- 棒球帽子 

_不符合条件_

- 红色棒球帽
- 帽子棒球

#### 否定短语或精准匹配

**描述**

- 使用否定匹配类型可以在顾客搜索确切的字词、短语或者近似变体时，阻止广告显示。
- 使用否定短语匹配时，您可以在关键词之前和/或之后添加字词，从而吸引更广泛的受众。 
- 否定精准匹配可以定位精确的短语，从而能够定位特定的受众。 

**优势/使用场景**
使用否定关键词，您可以确保只针对最相关的搜索显示广告，并且无需为不必要的点击付费，从而降低成本。 

**示例**（棒球帽广告主在设置否定短语匹配时使用“遮阳帽”） 

_符合条件_

- 棒球帽
- 帽子
- 帽

_不符合条件_

- 遮阳帽
- 夏日遮阳帽
- 遮阳帽子

### 相关关键词

相关关键词源自特定的顾客购买查询内容，这些查询使得您在亚马逊上投放的广告活动中的 ASIN 获得的流量增加。您还可以为关键词添加多种匹配类型，并为每个关键词匹配类型应用建议的竞价或自定义竞价。

### 添加关键词方式

* **广告平台** 在广告活动设置过程中直接输入您的关键词，然后选择匹配类型。
* **批量操作上传** 通过电子表格将关键词上传到新的或现有的广告活动。
* **API** 借助自定义应用程序或第三方集成工具，您可以向新的或现有的广告活动添加关键词。

## 商品定向

手动广告活动的商品定向让您能够定向到商品品类或单个商品。这样一来，顾客在亚马逊上浏览商品详情页和品类或者搜索商品时就可以看到您的商品或品牌。  

使用**按品类定向**可以向浏览特定商品品类的顾客展示您的广告。使用按品类定向，您可以根据价格、品牌和星级评定进行优化。商品推广可以根据 Prime 配送资格，图书和电子书类型，玩具和游戏的适用年龄范围进一步细化，进而让您设置具体的标准，明确广告什么时候显示。  

使用**按单个商品定向**可以向浏览特定 ASIN 的顾客展示您的广告。

### 按品类定向

品类是具备相似的ASIN组。每个品类都会对其包含的商品总数进行估计。您可以使用“refine”按钮来限制其中包含的 ASIN。这样，您就可以只定向与特定品牌、商品价格和星级评定相关的 ASIN。 您可能需要定向到广泛的品类或特定品类，具体取决于您的广告活动的目标。  

如果您的推广的商品是男款跑鞋，您可以针对与“男款跑鞋”品类相关的所有购物搜索结果和商品详情页定向。您还可以定向到与您的品牌类似的品牌“RunningMan”，或者定向到相似的价位、星级评定、商品变体。

### 按单个商品或 ASIN 进行定向

我们知道，ASIN 是商品的亚马逊唯一标识符（例如 SKU）。您可以定向到与您广告中的商品**类似或相关**的商品。您还可以在搜索字段中搜索特定商品或上传 ASIN 列表。

### 否定商品定向

您可以使用否定商品定向功能，阻止您的广告显示在不符合目标特定搜索结果或商品详情页中。  

与否定关键词匹配类似，否定商品定向让您可以选择不希望广告被展示的特定品牌或商品。例如，在跑鞋广告活动中，您可能需要排除包含运动补充商品的商品或品牌，因为这些商品或品牌与您想要触达的受众关系不大或者没有关系。

## 要点回顾

- [ ] 借助商品推广，您还能够利用自动定向广告活动控制。
- [ ] 关键词匹配类型（用于品牌推广和手动商品推广活动）让您能够更好地控制购物查询内容与您竞价的关键词匹配的方式。
- [ ] 为广告活动选择关键词时，您可以选择使用亚马逊的相关关键词，也可以输入您自己的关键词。
- [ ] 品牌推广和商品推广都让您可以按关键词和商品（ASIN 或品类）进行定向。

